Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This module also contains generalisations of <code><a href="prelude#v:div">div</a></code>, <code><a href="prelude#v:mod">mod</a></code>, and <code><a href="prelude#v:divMod">divMod</a></code> to work with any <code><a href="prelude#t:Real">Real</a></code> instance.
zh_cn: 该模块还包含 <code><a href="prelude#v:div">div</a></code> ， <code><a href="prelude#v:mod">mod</a></code> 和 <code><a href="prelude#v:divMod">divMod</a></code> 的概括，可与任何 <code><a href="prelude#t:Real">Real</a></code> 实例一起使用。

source: This module can be imported for defining forward compatible <code><a href="control-monad-fail#t:MonadFail">MonadFail</a></code> instances:
zh_cn: 可以导入此模块以定义向前兼容的 <code><a href="control-monad-fail#t:MonadFail">MonadFail</a></code> 实例：

source: This module contains platform specific information about types. <strong><em>As such, the types presented on this page reflect the</em></strong><strong><em>platform on which the documentation was generated and may</em></strong><strong><em>not coincide with the types on your platform.</em></strong>
zh_cn: 此模块包含有关类型的特定于平台的信息。<strong><em>因此，此页面上显示的类型反映了</em></strong><strong><em>在其上生成文档</em></strong><strong><em>的</em></strong><strong><em>平台，并且可能</em></strong><strong><em>与您平台上的类型不一致。</em></strong>

source: This module contains platform specific information about types. __/As such the types presented on this page reflect the platform on which the documentation was generated and may not coincide with the types on your platform./__
zh_cn: 这个模块包含了关于类型的特定平台信息。_/因此,本页所展示的类型反映了文档生成的平台,可能与您平台上的类型不一致。

source: This module contains support for pooled memory management. Under this scheme, (re-)allocations belong to a given pool, and everything in a pool is deallocated when the pool itself is deallocated. This is useful when <code><a href="foreign-marshal-alloc#v:alloca">alloca</a></code> with its implicit allocation and deallocation is not flexible enough, but explicit uses of <code><a href="foreign-marshal-alloc#v:malloc">malloc</a></code> and <code><a href="foreign-marshal-alloc#v:free">free</a></code> are too awkward.
zh_cn: 该模块包含对池内存管理的支持。在此方案下，（重新）分配属于给定的池，并且当池本身被释放时，池中的所有内容都将被释放。当具有隐式分配和释放的 <code><a href="foreign-marshal-alloc#v:alloca">alloca</a></code> 不够灵活，但是对 <code><a href="foreign-marshal-alloc#v:malloc">malloc</a></code> 和 <code><a href="foreign-marshal-alloc#v:free">free</a></code> 的显式使用太尴尬时，这很有用。

source: This module currently does not expose functions that require the special properties of fixed-size primitives. They are useful for prefixing <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code>s with their size or for implementing chunked encodings. We will expose the corresponding functions in future releases of this library.
zh_cn: 该模块当前不公开需要固定大小基元的特殊属性的函数。它们对于为 <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code> 加上大小前缀或实现分块编码很有用。我们将在此库的将来版本中公开相应的功能。

source: This module defines a "Fixed" type for fixed-precision arithmetic. The parameter to <code><a href="data-fixed#t:Fixed">Fixed</a></code> is any type that's an instance of <code><a href="data-fixed#t:HasResolution">HasResolution</a></code>. <code><a href="data-fixed#t:HasResolution">HasResolution</a></code> has a single method that gives the resolution of the <code><a href="data-fixed#t:Fixed">Fixed</a></code> type.
zh_cn: 此模块为固定精度算术定义&ldquo;固定&rdquo;类型。 <code><a href="data-fixed#t:Fixed">Fixed</a></code> 的参数是 <code><a href="data-fixed#t:HasResolution">HasResolution</a></code> 实例的任何类型。 <code><a href="data-fixed#t:HasResolution">HasResolution</a></code> 有一个提供 <code><a href="data-fixed#t:Fixed">Fixed</a></code> 类型分辨率的方法。

source: This module defines an API for writing functions that merge two maps. The key functions are <code><a href="data-intmap-merge-lazy#v:merge">merge</a></code> and <code><a href="data-intmap-merge-lazy#v:mergeA">mergeA</a></code>. Each of these can be used with several different "merge tactics".
zh_cn: 该模块定义了一个API，用于编写合并两个地图的函数。关键功能是 <code><a href="data-intmap-merge-lazy#v:merge">merge</a></code> 和 <code><a href="data-intmap-merge-lazy#v:mergeA">mergeA</a></code> 。这些中的每一个都可以与几种不同的&ldquo;合并策略&rdquo;一起使用。

source: This module defines an API for writing functions that merge two maps. The key functions are <code><a href="data-intmap-merge-strict#v:merge">merge</a></code> and <code><a href="data-intmap-merge-strict#v:mergeA">mergeA</a></code>. Each of these can be used with several different "merge tactics".
zh_cn: 该模块定义了一个API，用于编写合并两个地图的函数。关键功能是 <code><a href="data-intmap-merge-strict#v:merge">merge</a></code> 和 <code><a href="data-intmap-merge-strict#v:mergeA">mergeA</a></code> 。这些中的每一个都可以与几种不同的&ldquo;合并策略&rdquo;一起使用。

source: This module defines an API for writing functions that merge two maps. The key functions are <code><a href="data-map-merge-lazy#v:merge">merge</a></code> and <code><a href="data-map-merge-lazy#v:mergeA">mergeA</a></code>. Each of these can be used with several different "merge tactics".
zh_cn: 该模块定义了一个API，用于编写合并两个地图的函数。关键功能是 <code><a href="data-map-merge-lazy#v:merge">merge</a></code> 和 <code><a href="data-map-merge-lazy#v:mergeA">mergeA</a></code> 。这些中的每一个都可以与几种不同的&ldquo;合并策略&rdquo;一起使用。

source: This module defines an API for writing functions that merge two maps. The key functions are <code><a href="data-map-merge-strict#v:merge">merge</a></code> and <code><a href="data-map-merge-strict#v:mergeA">mergeA</a></code>. Each of these can be used with several different "merge tactics".
zh_cn: 该模块定义了一个API，用于编写合并两个地图的函数。关键功能是 <code><a href="data-map-merge-strict#v:merge">merge</a></code> 和 <code><a href="data-map-merge-strict#v:mergeA">mergeA</a></code> 。这些中的每一个都可以与几种不同的&ldquo;合并策略&rdquo;一起使用。

source: This module defines bitwise operations for signed and unsigned integers. Instances of the class <code><a href="data-bits#t:Bits">Bits</a></code> for the <code><a href="data-int#t:Int">Int</a></code> and <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> types are available from this module, and instances for explicitly sized integral types are available from the <a href="data-int">Data.Int</a> and <a href="data-word">Data.Word</a> modules.
zh_cn: 此模块为有符号和无符号整数定义按位运算。该类的实例 <code><a href="data-bits#t:Bits">Bits</a></code> 的 <code><a href="data-int#t:Int">Int</a></code> 和 <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> 类型都可以从这个模块，并明确大小的整数类型的实例可以从<a href="data-int">Data.Int</a>和<a href="data-word">Data.Word</a>模块。

source: This module defines the <code><a href="ghc-records#t:HasField">HasField</a></code> class used by the <code>OverloadedRecordFields</code> extension. See the &lt;<a href="https://ghc.haskell.org/trac/ghc/wiki/Records/OverloadedRecordFields">https://ghc.haskell.org/trac/ghc/wiki/Records/OverloadedRecordFields</a> wiki page&gt; for more details.
zh_cn: 此模块定义 <code>OverloadedRecordFields</code> 扩展使用的 <code><a href="ghc-records#t:HasField">HasField</a></code> 类。有关更多详细信息，请参见&lt; <a href="https://ghc.haskell.org/trac/ghc/wiki/Records/OverloadedRecordFields">https://ghc.haskell.org/trac/ghc/wiki/Records/OverloadedRecordFields</a> Wiki页面&gt;。

source: This module defines the <code><a href="ghc-records#t:HasField">HasField</a></code> class used by the <code>OverloadedRecordFields</code> extension. See the &lt;<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/records/overloaded-record-fields">https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/records/overloaded-record-fields</a> wiki page&gt; for more details.
zh_cn: 此模块定义 <code>OverloadedRecordFields</code> 扩展使用的 <code><a href="ghc-records#t:HasField">HasField</a></code> 类。有关更多详细信息，请参见&lt; <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/records/overloaded-record-fields">https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/records/overloaded-record-fields</a> Wiki页面&gt;。

source: This module defines the basic operations on I/O "handles". All of the operations defined here are independent of the underlying device.
zh_cn: 该模块定义了对I/O "句柄 "的基本操作。这里定义的所有操作都是独立于底层设备的。

source: This module describes a structure intermediate between a functor and a monad (technically, a strong lax monoidal functor). Compared with monads, this interface lacks the full power of the binding operation <code><a href="control-monad#v:-62--62--61-">&gt;&gt;=</a></code>, but
zh_cn: 该模块描述了在函子和monad（技术上是强松弛的单曲面函子）之间的中间结构。与monads相比，此接口缺乏绑定操作 <code><a href="control-monad#v:-62--62--61-">&gt;&gt;=</a></code> 的全部功能，但是

source: This module exists to work nicely with the QualifiedDo extension. <code> import qualified Language.Haskell.TH.CodeDo as Code myExample :: Monad m =&gt; Code m a -&gt; Code m a -&gt; Code m a myExample opt1 opt2 = Code.do x &lt;- someSideEffect -- This one is of type `M Bool` if x then opt1 else opt2 </code>
zh_cn: 该模块可以很好地与QualifiedDo扩展一起使用。 <code> import qualified Language.Haskell.TH.CodeDo as Code myExample :: Monad m =&gt; Code m a -&gt; Code m a -&gt; Code m a myExample opt1 opt2 = Code.do x &lt;- someSideEffect -- This one is of type `M Bool` if x then opt1 else opt2 </code>

source: This module exports exactly the same API as <a href="system-posix">System.Posix</a>, except that all file paths and environment strings are represented by <code>ByteString</code> instead of <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code>. The <a href="system-posix">System.Posix</a> API implicitly translates all file paths and environment strings using the locale encoding, whereas this version of the API does no encoding or decoding and works directly in terms of raw bytes.
zh_cn: 该模块导出与<a href="system-posix">System.Posix</a>完全相同的API ，除了所有文件路径和环境字符串均由 <code>ByteString</code> 而不是 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 表示。该<a href="system-posix">System.Posix</a> API隐式转换的所有文件路径和使用区域设置编码环境字符串，而这个版本的API确实没有编码或解码，并直接在原始字节方面的工作。

source: This module exports exactly the same API as <a href="system-posix">System.Posix</a>, except that all file paths and environment strings are represented by <code>ByteString</code> instead of <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code>. The <a href="system-posix">System.Posix</a> API implicitly translates all file paths and environment strings using the locale encoding, whereas this version of the API does no encoding or decoding and works directly in terms of raw bytes.
zh_cn: 该模块导出与<a href="system-posix">System.Posix</a>完全相同的API ，不同之处在于，所有文件路径和环境字符串均由 <code>ByteString</code> 而不是 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 表示。该<a href="system-posix">System.Posix</a> API隐式转换的所有文件路径和使用区域设置编码环境字符串，而这个版本的API确实没有编码或解码，并直接在原始字节方面的工作。

source: This module exports exactly the same API as <a href="system-posix">System.Posix</a>, except that all file paths and environment strings are represented by <code>ByteString</code> instead of <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code>. The <a href="system-posix">System.Posix</a> API implicitly translates all file paths and environment strings using the locale encoding, whereas this version of the API does no encoding or decoding and works directly in terms of raw bytes.
zh_cn: 该模块导出与<a href="system-posix">System.Posix</a>完全相同的API ，不同之处在于，所有文件路径和环境字符串均由 <code>ByteString</code> 而不是 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 表示。该<a href="system-posix">System.Posix</a> API隐式转换的所有文件路径和使用区域设置编码环境字符串，而这个版本的API确实没有编码或解码，并直接在原始字节方面的工作。

source: This module exposes the <em>portable</em><code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> API. See <a href="ghc-integer-gmp-internals">GHC.Integer.GMP.Internals</a> for the <code>integer-gmp</code>-specific internal representation of <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> as well as optimized GMP-specific operations.
zh_cn: 该模块公开了<em>可移植的</em> <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> API。见<a href="ghc-integer-gmp-internals">GHC.Integer.GMP.Internals</a>为 <code>integer-gmp</code> 的特异性内部表示 <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> 以及优化GMP-特定的操作。

source: This module implements permutation parsers. The algorithm used is fairly complex since we push the type system to its limits :-) The algorithm is described in:
zh_cn: 这个模块实现了换元分析器。使用的算法相当复杂,因为我们把类型系统推到了极限 :-)该算法描述在:

source: This module includes GHC rewrite rules to optimize <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> for the <code><a href="../base-4.13.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> and <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> functors. In general, these rules improve performance. The sole exception is that when using <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code>, deleting a key that is already absent takes longer than it would without the rules. If you expect this to occur a very large fraction of the time, you might consider using a private copy of the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> type.
zh_cn: 该模块包括GHC重写规则，以优化 <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 的 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> 和 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 函子。通常，这些规则可以提高性能。唯一的例外是，使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 时，删除已经不存在的密钥所花费的时间比没有规则的时间长。如果您希望这种情况发生的时间非常长，则可以考虑使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 类型的私有副本。

source: This module includes GHC rewrite rules to optimize <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> for the <code><a href="../base-4.14.1.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> and <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> functors. In general, these rules improve performance. The sole exception is that when using <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code>, deleting a key that is already absent takes longer than it would without the rules. If you expect this to occur a very large fraction of the time, you might consider using a private copy of the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> type.
zh_cn: 该模块包括GHC重写规则，以优化 <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 的 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> 和 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 函子。通常，这些规则可以提高性能。唯一的例外是，使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 时，删除已经不存在的密钥所花费的时间比没有规则所花费的时间更长。如果您希望这种情况发生的时间非常长，则可以考虑使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 类型的私有副本。

source: This module includes GHC rewrite rules to optimize <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> for the <code><a href="../base-4.15.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> and <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> functors. In general, these rules improve performance. The sole exception is that when using <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code>, deleting a key that is already absent takes longer than it would without the rules. If you expect this to occur a very large fraction of the time, you might consider using a private copy of the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> type.
zh_cn: 该模块包括GHC重写规则，以优化 <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 的 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> 和 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 函子。通常，这些规则可以提高性能。唯一的例外是，使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 时，删除已经不存在的密钥所花费的时间比没有规则所花费的时间更长。如果您希望这种情况发生的时间非常长，则可以考虑使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 类型的私有副本。

source: This module includes GHC rewrite rules to optimize <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> for the <code><a href="../base-4.13.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> and <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> functors. In general, these rules improve performance. The sole exception is that when using <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code>, deleting a key that is already absent takes longer than it would without the rules. If you expect this to occur a very large fraction of the time, you might consider using a private copy of the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> type.
zh_cn: 该模块包括GHC重写规则，以优化 <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 的 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> 和 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 函子。通常，这些规则可以提高性能。唯一的例外是，使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 时，删除已经不存在的密钥所花费的时间比没有规则的时间长。如果您希望这种情况发生的时间非常长，则可以考虑使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 类型的私有副本。

source: This module includes GHC rewrite rules to optimize <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> for the <code><a href="../base-4.14.1.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> and <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> functors. In general, these rules improve performance. The sole exception is that when using <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code>, deleting a key that is already absent takes longer than it would without the rules. If you expect this to occur a very large fraction of the time, you might consider using a private copy of the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> type.
zh_cn: 该模块包括GHC重写规则，以优化 <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 的 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> 和 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 函子。通常，这些规则可以提高性能。唯一的例外是，使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 时，删除已经不存在的密钥所花费的时间比没有规则所花费的时间更长。如果您希望这种情况发生的时间非常长，则可以考虑使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/containers-0.6.2.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 类型的私有副本。

source: This module includes GHC rewrite rules to optimize <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> for the <code><a href="../base-4.15.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> and <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> functors. In general, these rules improve performance. The sole exception is that when using <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code>, deleting a key that is already absent takes longer than it would without the rules. If you expect this to occur a very large fraction of the time, you might consider using a private copy of the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> type.
zh_cn: 该模块包括GHC重写规则，以优化 <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 的 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-functor-const#t:Const">Const</a></code> 和 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 函子。通常，这些规则可以提高性能。唯一的例外是，使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 时，删除已经不存在的密钥所花费的时间比没有规则所花费的时间更长。如果您希望这种情况发生的时间非常长，则可以考虑使用 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/containers-0.6.4.1/Data-Map-Internal.html#t:Identity">Identity</a></code> 类型的私有副本。

source: This module includes everything you need to get started writing a parser.
zh_cn: 这个模块包含了你需要开始编写解析器的所有内容。

source: This module is GHC-only and should not be considered portable.
zh_cn: 该模块只适用于GHC,不应视为便携式。

source: This module is an internal GHC module. It declares the constants used in the implementation of type-level natural numbers. The programmer interface for working with type-level naturals should be defined in a separate library.
zh_cn: 该模块是GHC的内部模块,它声明了实现类型级自然数时使用的常量。它声明了用于实现类型级自然数的常量。用于处理类型级自然数的程序员接口应该在一个单独的库中定义。

source: This module is considered <strong>internal</strong>.
zh_cn: 该模块被认为是<strong>内部</strong>模块。

source: This module is inspired by the paper <em>Functional Programming with Overloading and Higher-Order Polymorphism</em>, Mark P Jones (<a href="http://web.cecs.pdx.edu/~mpj/">http://web.cecs.pdx.edu/~mpj/</a>) Advanced School of Functional Programming, 1995.
zh_cn: 该模块的灵感来自于论文《<em>带有重载和高阶多态性的函数编程》</em>，Mark P Jones（<a href="http://web.cecs.pdx.edu/~mpj/">http://web.cecs.pdx.edu/~mpj/</a>），高级函数编程学院，1995年。

source: This module is intended to be imported <code>qualified</code>, to avoid name clashes with <a href="../base-4.13.0.0/prelude">Prelude</a> functions, e.g.
zh_cn: 该模块旨在导入 <code>qualified</code> ，以避免名称与<a href="../base-4.13.0.0/prelude">Prelude</a>函数冲突，例如

source: This module is intended to be imported <code>qualified</code>, to avoid name clashes with <a href="../base-4.13.0.0/prelude">Prelude</a> functions. eg.
zh_cn: 此模块旨在导入 <code>qualified</code> ，以避免名称与<a href="../base-4.13.0.0/prelude">Prelude</a>函数冲突。例如。
